Durga memenangkan putaran pertama,
dan Guddan
memenangkan putaran kedua.
Skornya genap sekarang.
Bagi saya untuk menentukan
siapa pemenang utama,
kalian masing-masing
harus tampil sekali lagi.
Orang yang memenangkan babak
ini akan menjadi pemenang utama.
Anda boleh beristirahat selama 5 menit.
Miliki permen dan jus ini.
Jika Anda memerlukan hal lain untuk
memulihkan energi Anda, beri tahu saya.
Saya akan menaruhnya di atas meja.
Laxmi, apakah aku tampil dengan baik?
Itu menakjubkan.  - Benar-benar?
Seandainya saya yang menjadi juri, saya bersumpah
saya akan menganggap Anda sebagai pemenangnya.
Dan seseorang
kurang percaya diri.
Ya, saya tidak percaya diri.
Tapi temanku percaya padaku.
Saya pikir iman membantu saya.
Maksudku, aku
memenangkan babak ini
karena semua temanku
yang percaya padaku.
Apakah saya benar, Tuan Jindal?
Bukankah aku sudah membuktikannya sendiri?
Anda melakukannya,
tapi perjalananmu masih panjang.
Kompetisi belum berakhir.
Jadi, semoga sukses.
Saya akan memenangkannya juga, Tuan Jindal.
Mendengarkan semua pujian ini,
Saya merasa energi
saya telah terisi kembali.
Tidak ada yang bisa mengalahkan saya sekarang.
Pemenangnya belum diumumkan.
Masih ada satu putaran lagi yang tersisa.
Saya pikir Anda akan
mengalahkan Guddan
dalam waktu singkat!
Guddan terbukti
menjadi pesaing tangguh.
Bagaimana saya percaya
bahwa kamu akan memenangkan putaran berikutnya?
Akshat mempercayai saya untuk tidak memihak.
Saya tidak bisa merusak kepercayaannya.
Mendengarkan,
Saya tidak dapat membantu Anda lagi.
Saya akan membuat keputusan yang tidak memihak.
Durga, aku telah menaruh
kepercayaanku padamu.
Bibi...
- Kamu harus menjunjung tinggi kehormatanku.
Jika kamu
mengecewakanku, ingatlah ini.
Setelah aku akan kehilangan segalanya,
hidupmu tidak akan lebih baik.
Aku akan menghancurkan
hubunganmu dengan Kishore,
dan aku akan memastikannya
bahwa dia tidak akan pernah
ingin melihat wajahmu lagi.
Aku akan memisahkan
Kishore dan kamu selamanya.
Anda harus memenangkan
kompetisi ini dengan cara apa pun.
Saya mengatakannya
demi kebaikan Anda sendiri.
Ini adalah babak terakhir.
Saya akan memutuskan
lagu untuk babak ini.
Siapa yang mampu menari hingga
lagu berakhir, dialah pemenangnya.
Siapa yang berhenti
maka dialah yang kalah.
"Jantungku berdetak kencang."
"Saat pandangan kami bertemu,
kilat menyambar jiwa kami."
"Petir menyambar jiwa kita."
"Saat pandangan kami bertemu,
kilat menyambar jiwa kami."
"Aku memakai 'ghungroo'
dan gelang kaki musikku."
"Dan menari sepenuh hati,
dengan kegembiraan dan semangat."
"Jantungku berdetak kencang."
"Jantungku berhenti berdetak."
"Dia adalah cahaya yang
dipantulkan oleh bindi-ku."
"Dialah yang mencuri tidurku."
"Dia adalah bagian dari keberadaan."
"Dia adalah hati dan jiwaku."
"Dialah musik yang
dibuat oleh gelang lucuku."
menggemakan gelangku."
"Dialah musik yang
dibuat oleh gelang lucuku."
menggemakan gelangku."
"Aku memakai 'ghungroo'
dan gelang kaki musikku."
"Dan menari sepenuh hati,
dengan kegembiraan dan semangat."
"Jantungku berdetak kencang."
"Jantungku berhenti berdetak."
Akshat!
Bagus sekali, Durga.
Durga, kamu melakukan hal yang benar.
Anda memilih kekuatan daripada persahabatan.
Anda menang hari
ini karena filosofi saya.
Kamu tahu
bahwa Anda harus menang dengan cara apa pun.
Guddan, kamu memberinya pertarungan yang bagus.
Benar-benar.
Saya setuju Durga memenangkan kompetisi.
Saya cukup senang tentang hal itu.
Tapi itu juga benar,
seandainya Guddan tidak terpeleset,
dia akan memenangkan kompetisi.
Mendengarkan,
mari kita berhenti memikirkan
apa yang bisa dan akan terjadi.
Anda seharusnya tidak menjadi pecundang.
Terimalah bahwa Anda kalah.
Guddan,
apakah kamu mengaku kalah?
Atau apakah Anda masih
merasa bahwa Anda benar?
Katakan padaku, Guddan.
Apakah Anda menerima kekalahan Anda?
Tante,
Saya akui Anda menang.
Ini berarti
Anda mengakui bahwa pendekatan
Anda untuk berteman dengan mereka salah.
Pandangan Anda terbukti salah.
Tante,
yang saya maksud
kamu dan Durga
keduanya menang
kompetisi tari ini.
Durga,
Kamu tidak perlu khawatir.
Anda menang.
Kamu menang, Durga.
Jangan marah, Guddan.
Kamu menari dengan baik.
Anda memberinya persaingan yang ketat.
Bagi saya, Anda adalah pemenangnya.
Anda mengira seorang wanita
bisa berteman dengan menantunya.
Pemikiran itu sendiri
layak untuk dimenangkan.
Ibu, seandainya ibu tidak terpeleset,
kamu tidak akan kalah.
Laxmi...
- Guddan.
Apakah Anda benar-benar
terpeleset atau berpura-pura?
Apa!
Apa maksudmu?
Apa yang kamu katakan?  saya terpeleset.
Mengapa saya memalsukannya?
Guddan, kamu bisa membodohi orang lain
tapi bukan aku.
Kamu melirik Durga sambil menari.
Dan setelah Anda melihat wajahnya,
kamu terjatuh dengan sengaja.
Lihat mataku.
Aku berkata, tatap mataku.
Apakah saya berbohong?
Katakan padaku aku salah.
Katakan padaku, Guddan.
Kenapa kamu melakukannya?
Sayangku, kenapa
kamu sengaja kalah?
Ibu, katakan yang sejujurnya.
Apakah kamu sengaja jatuh?
Jawab, Guddan.
Ya.
Aku memalsukan musim gugur.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
saya mendengarnya
Bibi Shanti mengancam Durga.
'Jika kamu
mengecewakanku, ingatlah ini.'
'Setelah itu aku akan kehilangan segalanya,'
'hidupmu tidak akan lebih baik.'
'Aku akan menghancurkan
hubunganmu dengan Kishore,'
'dan aku akan memastikannya'
'bahwa dia tidak akan pernah
ingin melihat wajahmu lagi.'
'Anda harus memenangkan
kompetisi ini dengan cara apa pun.'
Ketika saya melirik
Durga selama pertunjukan,
Saya bisa melihat dengan jelas ketakutan.
Dia takut kehilangan Kishore.
Bagaimana aku bisa...
Saya melakukan apa yang dirasa benar pada saat itu.
Dan tidak apa-apa.
Saya baru saja kalah dalam kompetisi dansa.
Apakah Durga suka atau tidak,
dia adalah menantu
perempuanku dan juga temanku.
Bukankah seharusnya seseorang membantu
temannya ketika mereka berada dalam kesulitan?
Bukankah membantu teman adalah tugasmu?
Saya melakukan apa yang harus saya lakukan.
Anda tahu bahwa Anda
tidak bisa mengecewakan
teman Anda saat dia
sangat membutuhkan Anda.
Bagaimana aku bisa mengecewakan Durga?
Saya memenuhi tanggung
jawab saya sebagai ibu mertua
dan seorang teman dengan
membantu Durga hari ini.
Bukankah aku sudah melakukan hal yang benar?
Bukankah pada akhirnya keyakinankulah yang menang?
Persahabatan membantu
Durga, bukan tirani.
Guddan, kenapa kamu tidak
memberitahu Bibi Shanti?
Itu karena kamu memberitahuku
hanya menunjukkan apa
yang salah saja tidak cukup.
Kita juga harus menindaklanjutinya.
Tidak mudah mengubah
ideologi seseorang.
Tapi saya tidak akan mengakui kekalahan dengan mudah.
Tidak peduli berapa
lama atau apa yang terjadi,
Saya tidak akan menggunakan kata-kata
tetapi tindakan saya untuk membuktikan diri.
Nenek,
apakah aku melakukan hal yang benar?
Kamu melakukan hal yang benar.
Guddan, saya bangga
untuk menjadikanmu sebagai menantu perempuanku.
Saya berdoa kepada Tuhan Krishna
bahwa Dia memberkati setiap orang
dengan sikap tanpa pamrih dan penuh kasih
ibu mertua dan teman sepertimu.
Sangat.
Ayo minum jus ini untuk
merayakan kemenangan kita, Durga.
Bersulang!
Saya sangat senang.
Anda menempatkan Guddan di
tempatnya dengan mengalahkannya.
Anda seharusnya senang
dengan betapa kikuknya Guddan.
Itu menyelamatkan suamimu...
Maksudku, itu menyelamatkan
pernikahanmu hari ini.
Benar?
Jika Guddan tidak terjatuh
di tengah pertunjukan,
kamu pasti akan...
Maksud saya...
Sebentar.
Saru, menurutmu aku menang
karena Guddan terjatuh?
Ya.  - Kamu benar.
Ini yang sebenarnya.
Itu bukanlah sebuah kecelakaan.
Dia melakukannya dengan sengaja.
Agar Anda bisa menang.
Anda perlu memikirkan kemenangan ini
sebagai hadiah dari ibu.
Ibu memberimu hadiah
karena kemurahan hati.
Dia tidak menginginkanmu
untuk dipisahkan dari Kishore.
Jika ibu mau, dia
bisa mengalahkanmu
dan membuktikan
semua orang salah.
Tapi tidak.  Dia tersesat
dan membuktikan dirinya
dengan kalah dalam ronde tersebut.
Ibu memenuhi tanggung jawabnya
terhadap menantu perempuannya.
Beri tahu saya.
Filosofi Bibi tidak
membantu Anda.
Faktanya, persahabatan ibulah
yang membantumu, Durga.
Meskipun tim kami kalah,
saya akan merayakannya.
Karena pemenang
sebenarnya adalah temanku,
ibu mertua.
saya salah
menganggap kalian berdua sebagai temanku.
Karena ibu mengajariku
arti persahabatan yang sebenarnya.
Jadi, apa kata untuk itu?
Selamat atas
kemenangan palsu Anda!
Terima kasih untuk jusnya.
Itu bagus.
'Itu bukan kecelakaan.
Dia melakukannya dengan sengaja.'
'Agar kamu bisa menang.'
'Kamu harus menganggap
kemenangan ini sebagai hadiah dari ibu.'
'Ibu memberimu hadiah
karena kemurahan hati.'
Tuan Jindal!
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Apakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Maukah Anda mendengarkan apa yang saya katakan?
Maukah kamu mendengarkanku?
Ulurkan tanganmu.
'Buka matamu dan
lihatlah daftar kesalahanmu.'
'Hukumanmu adalah,'
'kamu perlu menuliskan
kesalahan yang kamu buat,'
'dan minta maaf pada ibumu.'
Sebagai teman Anda
dan suamimu, aku ingin
menanyakan sesuatu padamu.
Pegang tanganku.
Dan bersama-sama,
mari kita hapus kesalahan yang
kamu buat di masa lalu, mulai dari sini.
Catatan ini membuat
Anda menangis berkali-kali.
Jadi, hari ini, mari kita hapus
penyebab kesedihan kalian bersama.
Karena tidak ada yang
tidak bisa kamu lakukan,
Guddan Akshat Jindal.